(ラ-ゼフォン)
= RAHXEPHON =
미지의 침입자 뮤(MU)로부터..
세계로부터 격일 당한 도쿄..
17살의 소년인 카미나 아야토는..
돌연 들어닥친,공격해에 의해 혼란의 도쿄에서..
신비한 소녀..미시마 레이카와 대면한다..
둘은 도쿄의 지하신전에 도달하여..
그곳에 들어나있는 거대한 알을 목격하게 된다..
그 알로부터..레이카의 노랫소리에 끌리는 듯이 부화한것이..
신비의 거인..라제폰(ラ-ゼフォン)이었다..
아야토는 라제폰에 올라타,
거대 병기인 돌램을 쓰러뜨리게 된다..
허나,그 싸움속에서 아야토는 레이카를 잃고..
게다가 자신을 보살펴 키워준 어머니의
피가 푸른색이라는 걸 알게되어 충격을 받게된다..
라제폰으로 도쿄를 탈출한 아야토는..
그곳에서 난생처음으로 세계의 진실을 알게된다..
도쿄야말로,인류의 적!!
뮤에게 지배당하고 있었던 것이다..
아야토를 이끌어준 것은,뮤에 대항하는 조직..
테라(Terra)의 정보부인 시도 하루카 였다..
아야토는 라제폰에 탑승해,지금까지 살던
세계와 싸우지 않으면 안되는 것이다..
그의 친구,이웃,어머니가 있는 세계와..
자제분에게!
TV를 볼때에는,방을 밝게하시고
가능한 떨어져서 시청해주시기 바랍니다
D.레이트 백,"니라이카나이"에 유항해 갑니다
본함의 입항 예상 시각은,12:37
우리들과 거의 동시 도착인가요?
그럭저럭 갖추어졌군요..
/상관없지 않나?
즉시 받아서 출발 할수있어.
이런 섬에서 오래 머물러 봤자 말장 도루묵이야!
고양이는 어때?
그 고양이도 엄연한 부외자인데
건강진단 안 받아도 되는거야?
사람과 동물은 다르잖아?
/그치만..악!
함내에 저 고양이를 데리고 온 건..
자넨가?
사령...
워싱턴 조약에 어긋나는 행위죠?
자 누루고 있으렴.
죄송합니다!그건 제가..
머지않아 본함은 "니라이카나이"에 입항하겠지..
네가 내릴때,책임을 가지고
함내로부터 데리고 나가길..
아..예..!
난 안 도울거라구.
카미나 아야토 군
응?
넌 입항전에 자신의 시계의 시간을 고쳐 놓도록...
올바른 시간으로 말이다..
- 제 4 악장 -
- 자신의 시계 -
『Watch the year hand』
이츠키 씨?
지금 눈앞에 와있다구요.
참으로 훌용한 자태입니다
오시지 않을 건가요?
저 거대한 인형은..
뮤리안 아트픽트와 클래스 5 웨이트(weight )로써,
유급의 물량 테크놀러지(technology)
희서연구소(稀書硏究所)의
관할부(管轄部)에 들어 갈 겁니다
즉시라도 이쪽의 운반 작업을 시작하고 싶소
자네가 그 O-파츠의 군질적인 면을
계획하고 있는건 이미 들어 알고 있으나..
이번회의 오버로드(Overload)작전에는
우리들도 크게 한 몫 했단 말이다!!
신경 쓰실 필요 없습니다..
테라는 지구연합에 참가하는 조직입니다..
그렇다는 말이다
그럼..
소령님..
/응?
그 five - 0 파츠의 회수에..
우리쪽의 정보부와 함께 나간 소년..
그의 신변의 어찌 처리하시겠습니까...
이제와서 어린애에게 볼 일 없다!!
도쿄 쥬피터의 인간표본이라면..
이쪽역시 상당수를 확보하고 있다
부치~부치~어디갔니~?
냐~?
/저기 하루카씨..
냐!?
그 사령관이 말한 시계 말인데요..
즉 우리들이 있던 마을과 이 밖의
세상에는 시차가 있다는 소리군요?
확실히 계절도 틀리고..놀랍지만..
저기 아야토 군,
/예
이걸 잘 보라구
/예..
위쪽이 우리들의 시간..그리고..지하의
토쿄 쥬피터의 시간을 재고 있는 거라구
숫자나 지나는 속도를 비교해 보라구.
알겠니?
시차 같은게 아니야
왜그래?
미안하지만 한 발 먼저 방에
돌아가 있으렴 좀 할 얘기가 있어서..
여자끼리 말이야..
과연..
초면에 받은 위험함은..
꽤나 비쌌다구
생환한건 당신뿐이라고 들었습니다
과연 대단하군요..엘피 하디어트
하루카 시도,정보부쪽 측꾼
주제에, 주제넘게 행동하셨더군요
대답은 예,아니오 면 돼.
아아,말해두겠는데 그맘때는
양성서를 받지 않았었다구 정말이라구~
이번의 오버로드 작전의
전항(前項)은 당신도 파악하고 있었나요?
내 동료의 희생은 저 하찮은 소년을 위해서 였나요!?
어디서 그걸 주어들었죠?
뭔가 문제가 있는 건가요?
내가 알고 싶은건!!당신이 이 작전을
파악하고 있었나 없었나의 여부야!!
다음주에 있을 중국 드라마의 흐름 같군요~
라라?
아..이..이런 배 안에도..미용실이 있었군요..
이 간판은 이전의 야전 병원을 알리기 위함이였어
이 색은..불은 혈관과 푸른 혈관을 잇고 있다며..
그런가요?
사람의 피는 빨간데..
/응?
어째서 두 종류의 혈관이 있을까요?
도와주세요
/하?
입을거야
/예!?
빨리..
앞에선 안돼!
/네..
여길 뒤에서..
이렇게 하는 건가요?
/맞아
이게 뭔가요?
프론트 호크
배 쪽에서 에워 싸는거야..
/그런게 아니라.
라이플 즐...
미용실 의자에 앉을때에는,
걸거쳐서 항상 벗어 제끼는 거야
사실은 몸에 걸치고 있는걸 죄다
벗어 던지고 싶은 심정이지만..
전부 벗고 머리를 자른다면..여기선 혼 줄 나겠지?
이럼 되는거야?
/됐어!
가죠,오린.
아..저..그게..
오린이라니?
/괜찮아
이봐 잠깐 기다려!!
정말이지..
응?
라라?
가지고 가버리는 거야?
뭐하고 있는거지?
자네야말로 뭐하는 짓인가?
/에?
전 그저 그녀가..
우리들의 전리품을 어떻게
하든 말든 자네와는 상관없어
그렇지?
당신..누구에요..
난 이시키 마코토..테라의 협력자야..
어쩔셈인가요?저거..
연합의 연구시설에 이동 시킨다..
저 인형의 관리와 소유권은,
이미 지구 연합의 소유다.그랬죠?
그 얼굴 왜그러세요?
/좀 말이지..
다툰거라면 저한테 말해주세요
/야쿠모 군 마음씨 착한 사내인걸~
자네는 뭘 착각하고 있는거지?
착각!?
자네는 저 O-파츠에 대해서 자신의
뭔가의 속뜨머리라도 내세우고 싶은건가!?
뭐..당신은!!
미안해 아야토 군!!
당신에겐 미리 설명해둬야 했었는데..
해둬야 했었다고!?
미안..
사령관님 대 파츠의 수용 작업을 종료했습니다..
유리시스가 출항 허가를 원하고 있습니다!
그래서,나 역시 어딘가로 이송되는 거야?
워싱턴 조약에는 위반되지 않겠지?
정말 짓궂은 사내군..
아아 ~제가 제대로 얘기해두겠습니다
자네는 확실히 알아둬야 하겠는걸..
지금 자신이 처해 있는 상황을..카미나 아야토 군..
깊다 깊은곳으로 부터 나오는 꿈..
소년의 얼굴을 비추어..
벼루가 될지라..
그 음색..
『라제폰』Work By Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
기죽지마..
사령관님은 한시라도 바삐 네가
세상에 익숙해지길 원하고 계신거야
그건 나 역시 그래..
그런게 아냐..
당신네들 바깥 세상 쪽 사람들은 말야..뭔가 인색해..
우리같은 인간에게 말이야..
잘 지도해서 써먹을려는 것 같이 보인단 말이야..
그런게 아니야!!
틀리지 않았어..
이 신문을 보여줘서..확실하게 알았다구!!
그런식으로 토라지지 말라구..
그렇지만 그렇다구..
적어도 이 신문에 써 있는 녀석들은..
우리를 같은 인간이라 생각치 않고 있어..
물질 해석의 결과가 나왔습니다..
역시 뮤 페이즈(MU_PHASE) 입니다..
"뮤리언"일까요?
그렇게 딱 끊어 말할수도 없지..
허나,지금은 그렇게 대처하도록 하지..
그럼!나 역시 그러한 눈으로
널 보고 있다고 생각하는 거니?
그런게 아니지만..
그럼 됐잖니..
/에?
시도 하루카 대위,시도 하루카 대위.
시구 프릿지로 와주시기 바랍니다.
잠깐 기다려,금방 돌아 올테네깐
제대로 공부하고 있으라구~
저건 사령관님의 음성 인식이 없는 한 해제 할 수 없어요!!
"대뮤리언"사용의 감금실이죠!!?
무리하게 열려하면 실내의 것은
폭사(爆死)하도록 내장 되어 있어요!!
사용 생체 분석의 해석 결과가 나왔습니다
"뉴플레이치,페피치"의 모든 부분이
Mu페이즈의 반응이 보였었습니다
허나 그는 아무것도 모르고 있다구요!!
간청드립니다!!해체 해주십시오!!
그는 강력적일 겁니다!!
좌우지간 우리들과 같은 붉은 피의 인간입니다!!
그는 자신이 처해 있는 상황을 전혀 모르고 있어..
그러나 현실을 할수 있는
단서가 눈앞에 있음에도 불가하고
편하게 낙서 따위나 하고 있어..
대체 어떠한 환경에서 키워지면..
저런 생활 방침의 인간이 되버리는 걸까..
부치?
이 분류의 사태에 관여되는 자..
지금 막 항아리를 깨부순 자..
녀석들인가!?
순해중인 U-07로부터 유전..
컨텍트 옐로우
목표 옐로우 1.
넘버 48,04로부터 05로 미속 이동중
sos - us에 관해서..
컨텍트 레드 목표인 D-1으로 확인
전도 긴급 데프콘3!!
난 이 리들니드먼으로 부터 지휘를 받겠다!!
라져!!
전투 긴급 태세.레프콘 3 발령.
이어코 납시셨군요..
U-07에 전달. 귀함의 판단에 의해
고제탄(高才彈)사용을 허가한다!
목표 D-1의 침공(侵攻)을..전력으로 저지하라!!
U-07.이쪽은 "니리언드백"!
U-07 응답하라!!
U-07 급속 부상중 해상으로 나갑니다
D-1 속도 150으로 침공중!!
목표 제 1경계선을 돌파!
D-1 Area로 80-8로 침입합니다!!
제 2 요격시스템을 기동!LV 4
함장!"니라이가나이"에 D-1으로 추정되는
것에 공격을 받아,교전중인듯 합니다
예정을 늦춘것이 성공적이었구만..
의식은 위험지역을 넘어선건가..
내보내지 못하는 거냐!!
무장도 해체된 상태고..우선 여기서부터는 무리라구요!
A드론 출격!
뭐야!?
저 기동성..무인기(無人機)기 인가..!?
해치운건가!?
호오~제법인데~
저편으로부터..노랫소리 처럼 들리는 소리가 또 한번..
안돼..당하겠어!!
이거 정말 대단한걸..
우리들의 수치를 넘어서고 있어..
녀석들은 그런 존재야..
목표!이미 침공중!!
속도 170!!
뉴컴 도크 게이트 봉쇄 완료 했습니다
외부 레이더에 D-1의 반응없음..
내부쪽에 반응없음..
D-1손실..
그런 말도안돼!!
파츠부 쪽에서도 액트비쪽에서도 반응없습니다!!
완전히 자취를 감추었습니다!!
도브라 급속 상승!!
목표 위치..방위..0!!!
본함의 바로 밑 입니다!!
누구 없어요!?
어떻게 돌아가고 있는 판국이야!!
하루카 씨!?
갖친건가..
D-1,본함에 직접공격..
전원 긴급 요격태세.긴급 요격태세.
공격?
이런곳에 있다간 죽고 말거야..
누구라도 듣고 있지!?
열어달라구!!하루카 씨!!
하루카 씨!!하루카 씨!!
하루카 씨!!
제기랄..
제기랄..제기랄..제기랄!!
하루카 씨 마져 날 속이고..빌어먹을..
뭐가 올바른 시간이야--!!
함장님!! 0-파츠가!!
뭣이!!?
뭐야?
무슨일이 벌어지고 있는거야?
본부 지하에 새로운 에너지 반응확인!!
반응원..급속 접근중!일직선으로 이쪽을 향해 오고 있습니다!
설마..이건..
아야토 군을 데리러 온거야?
라라?
미시마..?
간금실의 생체 반응이 사라졌습니다!!
감시 카메라로도 카미나 아야토의
모습을 확인 할 수 없습니다!!
이미 라제폰의 안 이라는 말인가!?
잘도 해댔겠다!!
이건..테라의 책임이라구!!
뭣 하면 저 인형에게 명령서라도 보여주는게 어떨까요?
네이놈--!!
죄송합니다..
간금은 특작이 아니죠?
과연..확실히 훌용할 만 하군..
어서 돌아오렴,오린..
堪えて..月は 何,
대답해주오..달은 어째서,
堪えて..滅ぶび 行くの?
대답해주오..멸망해 가는거지?
堪えて..幻は 處に?
대답해주오..환영은 어디에?
夕方日が 翼に,
저녁 노을이 날개에,
未來の 言葉の
미래의 말의,
愛 する 物を..
사랑하는 자를..
AH-ラ-ゼフォン
AH-라제폰
FLY ME TO THE MUSIC
堪えて..幻は,
대답해주오..환영은,
堪えて..處に?
대답해주오..어디에?
닫혀진 마음..새롭디 새로운 집..
떨려오는 바램은 자그마한 미동의 음색을 이루고...
라제폰 제 5 악장..
- 니라이카나이 -
세상은 소리에 떨어져..